Attento, sento la presenza di nemici!
Preparati a combattere, avventuriero!
Non abbassare la guardia, il pericolo è ovunque.
Sembra troppo tranquillo, non mi piace.
Hai sentito quel rumore? Qualcosa si avvicina!
Tieni le armi a portata di mano, non si sa mai.
Questo posto pullula di mostri, stiamo all'erta!
Sento puzza di guai in arrivo...
Ehi, guarda lì! Nemici in vista!
Non temere, insieme li sconfiggeremo!
Forza, diamo una lezione a quei mostri!
Sembra che vogliano darcele di santa ragione!
Stanno arrivando! Prepariamoci a lottare!
Non sarà una passeggiata, ma ce la faremo!
Ricorda il tuo addestramento, ce la puoi fare!
Fatti sotto, brutto ceffo! Ti aspetta una sorpresa!
Non mi piace, sembra una trappola...
Stai in guardia, non vorrei brutte sorprese!
Ehi, hai visto quel nemico? Sembra forte!
Quel mostro ha un'aria minacciosa, occhio!
Sarà dura, ma non molleremo di certo!
Tieni duro, non possiamo arrenderci proprio ora!
Siamo una squadra, lottiamo insieme!
Ricordati per cosa stiamo combattendo!
Non è il momento di tirarsi indietro, avanti!